Colofon | Florian Wehmeijer A4b

KleurenPallet:  https://coolors.co/e6f2ff-afbfd5-4ba3e3-0e3c6e-e31c23-1e293b & https://coolors.co/e6f2ff-afbfd5-93c6eb-0e3c6e-e31c23-1e293b


Navigatiebalk Gemaakt met hulp van: CSS Cheatsheet, Uitleg in de les, https://www.w3schools.com/css/css3_borders.asp, https://www.w3schools.com/cssref/sel_hover.php
Foto van het logo vanaf https://www.flachau.com/ 

Foto op Homepage gevonden met de zoekopdracht "Skiing Flachau" vanaf https://www.aparthotel-stadler.at/en/winter-in-flachau/
Foto op Page Skien gevonden met de zoekopdracht "Ski" vanaf https://www.skiamade.com/nl/Skipassen 

Informatie blok knop in het midden gezet met behulp van: https://www.joshwcomeau.com/css/center-a-div/
margin auto ook gebruikt om alles in het midden te zetten
foto in de eerste blok gevonden met zoekopdracht "ski rent" vanaf: https://www.norwaysbest.com/en/myrkdalen/ski-resort/ski-rental-in-myrkdalen.
foto in 2e blok gevonden met zoekopdracht "ski accomodatie" vanaf: https://www.chalet.nl/thema/skipas-val-thorens.
foto in 3e blok gevonden met zoekopdracht "ski school" vanaf : https://www.fischis-skischule.at/en/.
foto in 4e blok gevonden met zoekopdracht "ski passen" vanaf: https://www.snowplaza.nl/weblog/skipasprijzen-2023-2024-vooraf-online-boeken-loont/.
foto in 5e blok gevonden met zoekopdracht "snow space salzburg" vanaf : https://www.snow-space.com/openlifts. 

idee van hoe de kaart is weergegeven komt vanaf: https://www.flachau-wagrain.nl/

https://www.w3schools.com/css/css_colors_rgb.asp gebruikt om alleen de kleur achter de tekst een andere opacity te geven. (class: Procentpiste)

https://www.freecodecamp.org/news/flexbox-the-ultimate-css-flex-cheatsheet/ Gebruikt om de tekst naast de kaart te zetten en goed de alignen. (id: Containerinfobijkaart )

<header><body><footer> Gebruikt na een tip van mijn vader om het overzichterlijker te houden

Tekst in de inleiding op de homepage gemaakt D.M.V. Chatgpt met de prompt "Schrijf een inleiding voor een website voor het skigebied flachau. bovenaan korte slogan achtige tekst en de kleine tekst een soort promo tekstje voor op de homepage"
Voor tekst in de inleiding op de pagina skieen en het skigebied de zelfde prompt gebruikt.

Tekst in de blokken over de dorpen op de pagina het gebied geschreven door chatgpt: promt: Schrijf een kort stukje tekst bij elk dorp dat in een blokje kan op een website over het skigebied flachau op de pagina "het skigebied" (op deze pagina gaat het vooral om de omliggende dorpen) . Dorpen: Flachau, Zauchensee, eben im pogau, filzmoos, kleinarl.radstadt,st, johan,wagrain
Plaatje in blok 1 gevonden met zoekopdracht "Flachau" via: https://www.expedia.nl/Flachau.dx6085447
Plaatje in blok 2 gevonden met zoekopdracht "zauchensee ski dorp" via: https://www.zauchensee.com/en/zauchensee.html
Plaatje in blok 3 gevonden met zoekopdracht "eben in pongau" via: https://www.snowplaza.nl/oostenrijk/salzburger-sportwelt/eben-im-pongau/
Plaatje in blok 4 gevonden met zoekopdracht "filzmoos" via: https://www.snowplaza.nl/oostenrijk/salzburger-sportwelt/filzmoos/
Plaatje in blok 5 gevonden met zoekopdracht "kleinarl" via: https://www.wagrain-kleinarl.at/en/infrastructure/kleinarl-kleinarler-bergbahnen.html
Plaatje in blok 6 gevonden met zoekopdracht "radstadt" via: https://en.wikipedia.org/wiki/Radstadt
Plaatje in blok 7 gevonden met zoekopdracht "st. johann im pongau" via: https://www.bergfex.at/sankt-johann-alpendorf/unterkunft/hotel/sankt-johann-im-pongau,50418/
Plaatje in blok 8 gevonden met zoekopdracht "wagrain" via: https://alpentravel.com/nl/accommodation/apartment-dorf-wagrain-alpenleben/


icoontjes van https://www.iconfinder.com/ 

Box shadow er in gezet nadat Art op dit idee kwam en ik heb hiervoor https://htmlcheatsheet.com/css/ gebruikt

Voor de tekst in de banner https://www.w3schools.com/css/css_positioning.asp gebruikt om de tekst in het plaatje te zetten op de pagina skien.
https://kinsta.com/nl/blog/css-styling-afbeeldingen/ gebruikt om de afbeelding donkerder te maken.

Linkjes op Skien pagina gevonden na het opzoeken van betrouwbare aanbieders voor skis huren,skipassen en skilessen.

Alle knoppen die linken naar een ander stukje op een andere pagina gefixt via: https://stackoverflow.com/questions/17687328/getting-a-link-to-go-to-a-specific-section-on-another-page.

Foto op pagina het skigebied gevonden met zoekopdracht: "salzburger sportwelt" vanaf: https://www.skiamade.com/nl/Skigebieden/Salzburger-Sportwelt